Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2013-05-03-DGM-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DGM·52 | Armored Wolf-Rider | Flavor Text
source: Wolf-riders of Selesnya apprentice from a young age. Each rider raises a wolf pup from birth to serve as a mount, hoping that one day the two will share the honor of guarding the Great Concourse.
zh_hans: 瑟雷尼亚狼骑兵从小就担任学徒。每个骑兵都要从小狼出生时开始豢养，以后才能训练成为坐骑，希望有朝一日有幸共同守护中央广场。

# DGM·53 | Ascended Lawmage | Card Name
source: Ascended Lawmage
zh_hans: 翔空律法师

# DGM·53 | Ascended Lawmage | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, hexproof
zh_hans: 飞行，辟邪

# DGM·53 | Ascended Lawmage | Flavor Text
source: A lawmage's runic script is an act of governance given form: legislation written directly onto the air itself.
zh_hans: 律法师的符文是一种治理行为，其形式是直接在天空中写下法规。

# DGM·54 | Beetleform Mage | Card Name
source: Beetleform Mage
zh_hans: 虫身法师

# DGM·54 | Beetleform Mage | Card Text | Paragraph 1
source: {G}{U}: CARDNAME gets +2/+2 and gains flying until end of turn. Activate this ability only once each turn.
zh_hans: {G}{U}：CARDNAME得+2/+2且获得飞行异能直到回合结束。此异能每回合只能起动一次。

# DGM·54 | Beetleform Mage | Flavor Text
source: &quot;When the Simic say to take command of your life, we don't mean just your career.&quot;\n—Vorel of the Hull Clade
zh_hans: 「当析米克说要掌控你的生命时，我们指的并不仅仅是你的职业生涯。」 ～壳进化组的沃瑞

# DGM·55 | Blast of Genius | Card Name
source: Blast of Genius
zh_hans: 智慧爆发

# DGM·55 | Blast of Genius | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target creature or player. Draw three cards, then discard a card. CARDNAME deals damage equal to the discarded card's converted mana cost to that creature or player.
zh_hans: 选择目标生物或牌手。抓三张牌，然后弃一张牌。CARDNAME对该生物或牌手造成若干伤害，其数量等同于所弃之牌的总法术力费用。

# DGM·55 | Blast of Genius | Flavor Text
source: Ral Zarek's brainstorms bring actual thunder and lightning.
zh_hans: 拉尔查雷克在脑力激荡时真的会激发雷电。

# DGM·56 | Blaze Commando | Card Name
source: Blaze Commando
zh_hans: 火光突击兵

# DGM·56 | Blaze Commando | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an instant or sorcery spell you control deals damage, put two 1/1 red and white Soldier creature tokens with haste onto the battlefield.
zh_hans: 每当一个由你操控的瞬间或法术咒语造成伤害时，将两个1/1，红白双色，具敏捷异能的士兵衍生生物放进战场。

# DGM·56 | Blaze Commando | Flavor Text
source: A true Boros commando only calls for reinforcements so they can clean up the mess.
zh_hans: 真正的波洛斯突击兵只有在需要收拾残局时才会请求增援。

# DGM·57 | Blood Baron of Vizkopa | Card Name
source: Blood Baron of Vizkopa
zh_hans: 伟柯帕血爵

# DGM·57 | Blood Baron of Vizkopa | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink, protection from white and from black\nAs long as you have 30 or more life and an opponent has 10 or less life, CARDNAME gets +6/+6 and has flying.
zh_hans: 系命，反白保护，反黑保护 只要你的总生命为30或更多，且任一对手的总生命为10或更少，CARDNAME便得+6/+6且具有飞行异能。

# DGM·58 | Boros Battleshaper | Card Name
source: Boros Battleshaper
zh_hans: 波洛斯战塑师

# DGM·58 | Boros Battleshaper | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each combat, up to one target creature attacks or blocks this combat if able and up to one target creature can't attack or block this combat.
zh_hans: 在每次战斗开始时，至多一个目标生物本次战斗中若能进行攻击或阻挡，则须如此作，且至多一个目标生物本次战斗中不能进行攻击或阻挡。

# DGM·58 | Boros Battleshaper | Flavor Text
source: Leaders shape the minds of their allies. It takes a master to shape the minds of enemies.
zh_hans: 领袖能左右盟友的想法，但只有大师才能左右敌人的想法。

# DGM·59 | Bred for the Hunt | Card Name
source: Bred for the Hunt
zh_hans: 培育猎者

# DGM·59 | Bred for the Hunt | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control with a +1/+1 counter on it deals combat damage to a player, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控、且上面有+1/+1指示物的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。

# DGM·59 | Bred for the Hunt | Flavor Text
source: Some see the world as a place of infinite wonder and knowledge. Some see it as an infinite dinner plate.
zh_hans: 有人认为世界充满无穷的惊奇与知识，有人把世界当成永无止尽的大餐。

# DGM·60 | Bronzebeak Moa | Card Name
source: Bronzebeak Moa
zh_hans: 铜喙恐鸟

# DGM·60 | Bronzebeak Moa | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，CARDNAME得+3/+3直到回合结束。

# DGM·60 | Bronzebeak Moa | Flavor Text
source: They fight for their home with more loyalty than any conscript.
zh_hans: 它们是为家园奋战，要比任何征来的兵更卖力。

# DGM·61 | Carnage Gladiator | Card Name
source: Carnage Gladiator
zh_hans: 屠戮角斗士

# DGM·61 | Carnage Gladiator | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a creature blocks, that creature's controller loses 1 life.\n{1}{B}{R}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 每当一个生物阻挡时，该生物的操控者失去1点生命。 {1}{B}{R}：重生CARDNAME。

# DGM·61 | Carnage Gladiator | Flavor Text
source: Not the foulest or bloodiest act at Rix Maadi by a stretch.
zh_hans: 这谈不上是锐兹玛第发生过最残忍、血腥的事件。

# DGM·62 | Council of the Absolute | Card Name
source: Council of the Absolute
zh_hans: 完粹议会

# DGM·62 | Council of the Absolute | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, name a card other than a creature or land card.\nYour opponents can't cast cards with the chosen name.\nSpells with the chosen name you cast cost {2} less to cast.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，说出一个既非生物亦非地牌的牌名。 你的对手不能施放该名称的牌。 由你施放且具有该名称的咒语减少{2}来施放。

# DGM·63 | Deadbridge Chant | Card Name
source: Deadbridge Chant
zh_hans: 亡桥吟颂

# DGM·63 | Deadbridge Chant | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put the top ten cards of your library into your graveyard.\nAt the beginning of your upkeep, choose a card at random in your graveyard. If it's a creature card, put it onto the battlefield. Otherwise, put it into your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将你牌库顶的十张牌置入你的坟墓场。 在你的维持开始时，从你的坟墓场随机选择一张牌。如果该牌是生物牌，则将之放进战场。若否，则将其置于你手上。

# DGM·64 | Debt to the Deathless | Card Name
source: Debt to the Deathless
zh_hans: 不亡者债务

# DGM·64 | Debt to the Deathless | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent loses two times X life. You gain life equal to the life lost this way.
zh_hans: 每位对手各失去两倍于X的生命。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命总和。

# DGM·64 | Debt to the Deathless | Flavor Text
source: Some of Orzhov's cruelest collectors remember their debtors by taste alone.
zh_hans: 欧佐夫某些最残酷的讨债人仅凭味道就能记住债务人。

# DGM·65 | Deputy of Acquittals | Card Name
source: Deputy of Acquittals
zh_hans: 开释代行官

# DGM·65 | Deputy of Acquittals | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may return another target creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 当CARDNAME进战场时，你可以将另一个目标由你操控的生物移回其拥有者手上。

# DGM·65 | Deputy of Acquittals | Flavor Text
source: &quot;Everyone deserves a day in court.&quot;
zh_hans: 「每个人迟早都该上法庭。」

# DGM·66 | Dragonshift | Card Name
source: Dragonshift
zh_hans: 龙形幻咒

# DGM·66 | Dragonshift | Card Text | Paragraphs
source: Until end of turn, target creature you control becomes a 4/4 blue and red Dragon, loses all abilities, and gains flying.\nOverload {3}{U}{U}{R}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物成为4/4蓝红双色的龙，失去所有异能，并获得飞行异能。 超载{3}{U}{U}{R}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# DGM·67 | Drown in Filth | Card Name
source: Drown in Filth
zh_hans: 污秽灭顶

# DGM·67 | Drown in Filth | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target creature. Put the top four cards of your library into your graveyard, then that creature gets -1/-1 until end of turn for each land card in your graveyard.
zh_hans: 选择目标生物。将你牌库顶的四张牌置入你的坟墓场，然后你的坟墓场中每有一张地牌，该生物便得-1/-1直到回合结束。

# DGM·67 | Drown in Filth | Flavor Text
source: The rot farmer's first rite of passage is to craft a pair of work stilts.
zh_hans: 腐尸农夫的第一个成长仪式，就是制作一副工作高跷。

# DGM·68 | Emmara Tandris | Card Name
source: Emmara Tandris
zh_hans: 艾玛拉谭吉

# DGM·68 | Emmara Tandris | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage that would be dealt to creature tokens you control.
zh_hans: 防止将对由你操控的衍生生物造成之所有伤害。

# DGM·68 | Emmara Tandris | Flavor Text
source: When Selesnya needed a champion, Emmara put the ranks of her guild before herself—making her the perfect choice.
zh_hans: 当瑟雷尼亚需要斗士时，艾玛拉会以公会的军伍为重，因此她是最佳选择。

# DGM·69 | Exava, Rakdos Blood Witch | Card Name
source: Exava, Rakdos Blood Witch
zh_hans: 拉铎司血祭司艾克瓦

# DGM·69 | Exava, Rakdos Blood Witch | Card Text | Paragraphs
source: First strike, haste\nUnleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)\nEach other creature you control with a +1/+1 counter on it has haste.
zh_hans: 先攻，敏捷 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。） 每个由你操控、且上面有+1/+1指示物的其他生物都具有敏捷异能。

# DGM·70 | Feral Animist | Card Name
source: Feral Animist
zh_hans: 野性物灵师

# DGM·70 | Feral Animist | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: CARDNAME gets +X/+0 until end of turn, where X is its power.
zh_hans: {3}：CARDNAME得+X/+0直到回合结束，X为其力量。

# DGM·70 | Feral Animist | Flavor Text
source: &quot;Channeling the rage of the beast is the easy part. Explaining why you woke up with no memory in a pile of mangled lawmages—that's trickier.&quot;
zh_hans: 「引导野兽的怒气还算简单，要向别人解释你醒来时为什么身边有一堆血肉模糊的律法师而且自己还失忆，这才叫困难。」

# DGM·71 | Fluxcharger | Card Name
source: Fluxcharger
zh_hans: 变异充能怪

# DGM·71 | Fluxcharger | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast an instant or sorcery spell, you may switch CARDNAME's power and toughness until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当你施放瞬间或法术咒语时，你可以将CARDNAME的力量与防御力互换直到回合结束。

# DGM·71 | Fluxcharger | Flavor Text
source: One part mizzium, two parts elemental energy, eleven parts danger.
zh_hans: 一分米捷合金，两分元素能量，十一分危险。

# DGM·72 | Gaze of Granite | Card Name
source: Gaze of Granite
zh_hans: 化岩瞪视

# DGM·72 | Gaze of Granite | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy each nonland permanent with converted mana cost X or less.
zh_hans: 消灭所有总法术力费用等于或小于X的非地永久物。

# DGM·72 | Gaze of Granite | Flavor Text
source: Golgari reclaimers resent the gorgons, begrudging the loss of so many fine nutrients locked away in stone.
zh_hans: 葛加理回收师痛恨蛇发妖，因为有太多养分封死在石头中，实在浪费。

# DGM·73 | Gleam of Battle | Card Name
source: Gleam of Battle
zh_hans: 战令闪光

# DGM·73 | Gleam of Battle | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control attacks, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# DGM·73 | Gleam of Battle | Flavor Text
source: Every soldier returns from battle changed: by hardship, by blood, by a glimpse of glory.
zh_hans: 每位士兵作战归来后都有所转变，因为历尽千辛万苦、鲜血教训，以及荣耀眷顾。

# DGM·74 | Goblin Test Pilot | Card Name
source: Goblin Test Pilot
zh_hans: 鬼怪试驾手

# DGM·74 | Goblin Test Pilot | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{T}: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player chosen at random.
zh_hans: 飞行 {T}：CARDNAME对随机选择的目标生物或牌手造成2点伤害。

# DGM·74 | Goblin Test Pilot | Flavor Text
source: &quot;All pilots and prototypes destroyed. Extensive collateral damage inflicted. Conclusion: flawless design.&quot;\n—*Manual of Melek*
zh_hans: 「所有驾驶员和原型机都遭消灭。平民死伤惨重。结论：设计完美无缺。」 ～《梅列克的说明书》

# DGM·75 | Gruul War Chant | Card Name
source: Gruul War Chant
zh_hans: 古鲁战祷

# DGM·75 | Gruul War Chant | Card Text | Paragraph 1
source: Each attacking creature you control gets +1/+0 and can't be blocked except by two or more creatures.
zh_hans: 每个由你操控、且进行攻击的生物各得+1/+0，并都只能被两个或更多生物阻挡。

# DGM·75 | Gruul War Chant | Flavor Text
source: &quot;We are the heart of the wild, the fire in its eyes, and the howl in its throat. Come, join the battle to which you were born.&quot;\n—Kroshkar, Gruul shaman
zh_hans: 「我们是荒野的心脏，它眼中的怒火，以及它喉头的怒吼。我们都是为了战争而生，一同上战场吧！」 ～古鲁祭师克许卡

# DGM·76 | Haunter of Nightveil | Card Name
source: Haunter of Nightveil
zh_hans: 夜篷祟魂

# DGM·76 | Haunter of Nightveil | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures your opponents control get -1/-0.
zh_hans: 由对手操控的生物得-1/-0。

# DGM·76 | Haunter of Nightveil | Flavor Text
source: The Dimir employ the spirits of Ravnica's ancient, nameless dead, guiding their malevolence toward selected victims.
zh_hans: 底密尔雇佣拉尼卡古人的灵魂，将这些无名死者的恶意引向不幸中选的受害者。

# DGM·77 | Jelenn Sphinx | Card Name
source: Jelenn Sphinx
zh_hans: 杰连史芬斯

# DGM·77 | Jelenn Sphinx | Card Text | Paragraphs
source: Flying, vigilance\nWhenever CARDNAME attacks, other attacking creatures get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行，警戒 每当CARDNAME攻击时，其他进行攻击的生物得+1/+1直到回合结束。

# DGM·77 | Jelenn Sphinx | Flavor Text
source: Few among the Azorius have ever spoken with the sphinxes, but all have felt their influence.
zh_hans: 很少有俄佐立人和史芬斯说过话，但是都能感受到他们的影响力。

# DGM·78 | Korozda Gorgon | Card Name
source: Korozda Gorgon
zh_hans: 柯罗札蛇发妖

# DGM·78 | Korozda Gorgon | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\n{2}, Remove a +1/+1 counter from a creature you control: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 死触 {2}，从由你操控的生物上移去一个+1/+1指示物：目标生物得-1/-1直到回合结束。

# DGM·78 | Korozda Gorgon | Flavor Text
source: &quot;Welcome to my collection.&quot;
zh_hans: 「欢迎加入我的收藏品。」

# DGM·79 | Krasis Incubation | Card Name
source: Krasis Incubation
zh_hans: 融合体护育

# DGM·79 | Krasis Incubation | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.\n{1}{G}{U}, Return CARDNAME to its owner's hand: Put two +1/+1 counters on enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。 {1}{G}{U}，将CARDNAME移回其拥有者手上：在所结附的生物上放置两个+1/+1指示物。

# DGM·80 | Lavinia of the Tenth | Card Name
source: Lavinia of the Tenth
zh_hans: 第十区的拉温妮

# DGM·80 | Lavinia of the Tenth | Card Text | Paragraphs
source: Protection from red\nWhen CARDNAME enters the battlefield, detain each nonland permanent your opponents control with converted mana cost 4 or less. (Until your next turn, those permanents can't attack or block and their activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 反红保护 当CARDNAME进战场时，拘留所有由对手操控、且总法术力费用等于或小于4的非地永久物。（直到你的下一个回合，这些永久物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# DGM·81 | Legion's Initiative | Card Name
source: Legion's Initiative
zh_hans: 教团先击

# DGM·81 | Legion's Initiative | Card Text | Paragraphs
source: Red creatures you control get +1/+0.\nWhite creatures you control get +0/+1.\n{R}{W}, Exile CARDNAME: Exile all creatures you control. At the beginning of the next combat, return those cards to the battlefield under their owner's control and those creatures gain haste until end of turn.
zh_hans: 由你操控的红色生物得+1/+0。 由你操控的白色生物得+0/+1。 {R}{W}，放逐CARDNAME：放逐所有由你操控的生物。在下一次战斗开始时，将这些牌在其拥有者的操控下返回战场，且这些生物获得敏捷异能直到回合结束。

# DGM·82 | Master of Cruelties | Card Name
source: Master of Cruelties
zh_hans: 暴行大师

# DGM·82 | Master of Cruelties | Card Text | Paragraphs
source: First strike, deathtouch\nCARDNAME can only attack alone.\nWhenever CARDNAME attacks a player and isn't blocked, that player's life total becomes 1. CARDNAME assigns no combat damage this combat.
zh_hans: 先攻，死触 CARDNAME只能单独进行攻击。 每当CARDNAME攻击某位牌手且未受阻挡时，该牌手的总生命成为1。CARDNAME本次战斗中不分配战斗伤害。

# DGM·83 | Maw of the Obzedat | Card Name
source: Maw of the Obzedat
zh_hans: 欧节达喉兽

# DGM·83 | Maw of the Obzedat | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个生物：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# DGM·83 | Maw of the Obzedat | Flavor Text
source: The devout sacrifice themselves to it hoping for escape from their debts to the guild, but many end up owing in the afterlife.
zh_hans: 虔诚信徒为了摆脱自己积欠公会的债务而投身其口，但是很多人最后还是把债欠到来生。

# DGM·84 | Melek, Izzet Paragon | Card Name
source: Melek, Izzet Paragon
zh_hans: 伊捷守护者梅列克

# DGM·84 | Melek, Izzet Paragon | Card Text | Paragraphs
source: Play with the top card of your library revealed.\nYou may cast the top card of your library if it's an instant or sorcery card.\nWhenever you cast an instant or sorcery spell from your library, copy it. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。 如果你的牌库顶牌是瞬间或法术牌，你可以施放之。 每当你从牌库施放瞬间或法术咒语时，将其复制。你可以为该复制品选择新的目标。

# DGM·85 | Mirko Vosk, Mind Drinker | Card Name
source: Mirko Vosk, Mind Drinker
zh_hans: 饮灵者梅可沃斯

# DGM·85 | Mirko Vosk, Mind Drinker | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player reveals cards from the top of his or her library until he or she reveals four land cards, then puts those cards into his or her graveyard.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手自其牌库顶开始展示牌，直到展示出四张地牌为止，然后将这些牌置入其坟墓场。

# DGM·86 | Morgue Burst | Card Name
source: Morgue Burst
zh_hans: 殓房爆发

# DGM·86 | Morgue Burst | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. CARDNAME deals damage to target creature or player equal to the power of the card returned this way.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。CARDNAME对目标生物或牌手造成若干伤害，其数量等同于以此法移回之牌的力量。

# DGM·86 | Morgue Burst | Flavor Text
source: &quot;Let him in. He's on the list.&quot;\n—Olrich, Rakdos club owner
zh_hans: 「让他进来，他在名单上。」 ～拉铎司俱乐部业主欧理齐

# DGM·87 | Nivix Cyclops | Card Name
source: Nivix Cyclops
zh_hans: 尼米斯独眼巨人

# DGM·87 | Nivix Cyclops | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nWhenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME gets +3/+0 until end of turn and can attack this turn as though it didn't have defender.
zh_hans: 守军 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME得+3/+0直到回合结束，且本回合能视同不具守军异能地进行攻击。

# DGM·88 | Notion Thief | Card Name
source: Notion Thief
zh_hans: 心念盗贼

# DGM·88 | Notion Thief | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nIf an opponent would draw a card except the first one he or she draws in each of his or her draw steps, instead that player skips that draw and you draw a card.
zh_hans: 闪现 如果某位对手将抓一张牌，且这不是他于自己的每个抓牌步骤中所抓的第一张牌，则改为该牌手略过该次抓牌，并且你抓一张牌。

# DGM·89 | Obzedat's Aid | Card Name
source: Obzedat's Aid
zh_hans: 欧节达的援助

# DGM·89 | Obzedat's Aid | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标永久物牌从你的坟墓场移回战场。

# DGM·89 | Obzedat's Aid | Flavor Text
source: &quot;The Obzedat have revived you with purpose. Don't squander their blessing.&quot;\n—Teysa Karlov, Grand Envoy of Orzhov
zh_hans: 「欧节达特意复活了你。别辜负了他们的祝福。」 ～欧佐夫大特使泰莎卡洛夫

# DGM·90 | Pilfered Plans | Card Name
source: Pilfered Plans
zh_hans: 遭窃计划

# DGM·90 | Pilfered Plans | Card Text | Paragraph 1
source: Target player puts the top two cards of his or her library into his or her graveyard. Draw two cards.
zh_hans: 目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。抓两张牌。

# DGM·90 | Pilfered Plans | Flavor Text
source: Mirko Vosk hunted anyone with knowledge of the maze, draining the chances of the other guilds.
zh_hans: 梅可沃斯猎杀所有知道迷宫奥秘的人，要让其他公会毫无胜算。

# DGM·91 | Plasm Capture | Card Name
source: Plasm Capture
zh_hans: 原质吸取

# DGM·91 | Plasm Capture | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. At the beginning of your next precombat main phase, add X mana in any combination of colors to your mana pool, where X is that spell's converted mana cost.
zh_hans: 反击目标咒语。在你下一个战斗前的行动阶段开始时，加X点法术力到你的法术力池中，其颜色组合可任意选择，X为该咒语的总法术力费用。

# DGM·91 | Plasm Capture | Flavor Text
source: &quot;Everything serves a purpose. Even you.&quot;\n—Vorel of the Hull Clade
zh_hans: 「天生我才必有用，包括你这废物。」 ～壳进化组的沃瑞

# DGM·92 | Progenitor Mimic | Card Name
source: Progenitor Mimic
zh_hans: 先祖拟妖

# DGM·92 | Progenitor Mimic | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield except it gains &quot;At the beginning of your upkeep, if this creature isn't a token, put a token onto the battlefield that's a copy of this creature.&quot;
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一生物的复制品来进入战场，且它额外获得「在你的维持开始时，若此生物不是衍生物，则将一个衍生物放进战场，此衍生物为此生物的复制品。」

# DGM·93 | Putrefy | Card Name
source: Putrefy
zh_hans: 腐烂

# DGM·93 | Putrefy | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标神器或生物。它不能重生。

# DGM·93 | Putrefy | Flavor Text
source: &quot;We are all decaying, always in a state of near-death. One moment without breath and we begin to break down.&quot;\n—Cevraya, Golgari shaman
zh_hans: 「我们都在逐渐衰败，一直处于死亡边缘。只要有一刻停止呼吸，就开始支离破碎。」 ～葛加理祭师习拉雅

# DGM·94 | Ral Zarek | Card Name
source: Ral Zarek
zh_hans: 拉尔查雷克

# DGM·94 | Ral Zarek | Card Text | Paragraphs
source: +1: Tap target permanent, then untap another target permanent.\n-2: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player.\n-7: Flip five coins. Take an extra turn after this one for each coin that comes up heads.
zh_hans: +1：横置目标永久物，然后重置另一个目标永久物。 -2：CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害。 -7：掷五枚硬币。每有一枚硬币掷出正面，便在本回合后进行额外的一个回合。

# DGM·95 | Reap Intellect | Card Name
source: Reap Intellect
zh_hans: 剥夺智识

# DGM·95 | Reap Intellect | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals his or her hand. You choose up to X nonland cards from it and exile them. For each card exiled this way, search that player's graveyard, hand, and library for any number of cards with the same name as that card and exile them. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中至多X张非地牌，并将它们放逐。从该牌手的坟墓场、手牌以及牌库中搜寻任意数量与以此法放逐的任一张牌同名的牌，并将它们放逐。然后该牌手将其牌库洗牌。

# DGM·96 | Render Silent | Card Name
source: Render Silent
zh_hans: 归于沉静

# DGM·96 | Render Silent | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. Its controller can't cast spells this turn.
zh_hans: 反击目标咒语。其操控者本回合不能施放咒语。

# DGM·96 | Render Silent | Flavor Text
source: &quot;We have confiscated your spells as evidence. Once we conclude our investigation, you may petition to have them returned.&quot;
zh_hans: 「我们已经把你的咒语没收为证据。一旦调查终结，你可以申请将之归还。」

# DGM·97 | Restore the Peace | Card Name
source: Restore the Peace
zh_hans: 重建秩序

# DGM·97 | Restore the Peace | Card Text | Paragraph 1
source: Return each creature that dealt damage this turn to its owner's hand.
zh_hans: 将所有本回合造成过伤害的生物移回其拥有者手上。

# DGM·97 | Restore the Peace | Flavor Text
source: &quot;You can always count on the Azorius to ruin a party.&quot;\n—Massacre Girl
zh_hans: 「只要有俄佐立在，保证会坏事。」 ～杀戮女郎

# DGM·98 | Rot Farm Skeleton | Card Name
source: Rot Farm Skeleton
zh_hans: 腐尸农场骷髅妖

# DGM·98 | Rot Farm Skeleton | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't block.\n{2}{B}{G}, Put the top four cards of your library into your graveyard: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。 {2}{B}{G}，将你牌库顶的四张牌置入你的坟墓场：将CARDNAME从你的坟墓场移回战场。你只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# DGM·99 | Ruric Thar, the Unbowed | Card Name
source: Ruric Thar, the Unbowed
zh_hans: 拒降者鲁瑞杂尔

# DGM·99 | Ruric Thar, the Unbowed | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance, reach\nCARDNAME attacks each turn if able.\nWhenever a player casts a noncreature spell, Ruric Thar deals 6 damage to that player.
zh_hans: 警戒，延势 CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。 每当一位牌手施放非生物咒语时，鲁瑞杂尔对该牌手造成6点伤害。

# DGM·100 | Savageborn Hydra | Card Name
source: Savageborn Hydra
zh_hans: 蛮生多头龙

# DGM·100 | Savageborn Hydra | Card Text | Paragraphs
source: Double strike\nCARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.\n{1}{RG}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: 连击 CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。 {1}{R/G}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。你只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# DGM·101 | Scab-Clan Giant | Card Name
source: Scab-Clan Giant
zh_hans: 司凯族巨人

# DGM·101 | Scab-Clan Giant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it fights target creature an opponent controls chosen at random.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，随机选择目标由对手操控的生物，它与后者互斗。

# DGM·101 | Scab-Clan Giant | Flavor Text
source: For the Gruul, bone-crushing rage is the first priority. Accuracy comes in a distant ninetieth.
zh_hans: 对古鲁而言，滔天怒火才是最重要的事。至于准不准，他可不管。

# DGM·102 | Showstopper | Card Name
source: Showstopper
zh_hans: 惊爆现场

# DGM·102 | Showstopper | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, creatures you control gain &quot;When this creature dies, it deals 2 damage to target creature an opponent controls.&quot;
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物获得「当此生物死去时，它向目标由对手操控的生物造成2点伤害。」
